您好，感谢您点击观看我的视频。
2025年1月15日，星期三。
大卫·林奇离开了我们。
享年 78 岁（1946 年 1 月 20 日 - 2025 年 1 月 15 日）。 在
他一生中最具代表性的作品中，
我认为开创性的剧集《双峰》最为突出。
这个周末，我打算重新发布一个之前的开箱视频。
前一部的拍摄、录音和剪辑都不太好。
我希望这次能好好展示这套藏品。
这是我 2019 年在亚马逊预购的收藏版套装。
它由派拉蒙和 CBS 联合发行。
每套产品都有唯一的序列号，总共生产了 25,000 套。
全名是《双峰：从Z到A》。
盒子尺寸约为 16 厘米 x 16 厘米 x 15 厘米，呈立方体形状。
盖子采用磁性闭合设计，不容易打开。
它需要重力的一点帮助。
里面是一个小型亚克力装饰品。
画面描绘了劳拉·帕尔默与剧中的库珀探员接吻的场景。
包装盒下面可以看到两个小磁铁。
它们有助于将其牢固地固定在盒子上。
我还没撕掉保护膜。
购买时就已有一些小气泡和划痕。
这是一套5英寸乘5英寸的照片卡片。
序列号也印在这里。
这些卡片展示了“红房间”中的一些经典瞬间。
抱歉，我一开始拿反了。
这些卡片由厚实的硬纸板制成。
它们具有哑光、磨砂质感。
印刷质量确实非常出色。
其中包括林奇与剧组的合影。
你可以看到演员身上有岁月的痕迹。
其中有三张林奇的照片。
总共应该有 25 张卡片，但有两张贴在家里的墙上，我忘了把它们算进去。
如果你收到一套二手设备，记得要检查序列号。
本套装仅包含一张 4K 光盘。
它收录了第一季的试播集和第三季的第八集。
其余的都是蓝光光盘。
两厚厚一摞。
我非常喜欢这款纸板光盘盒的设计。
光盘很重，但盒子却很轻。
每张光盘都很容易取出。
凹槽设计确保光盘不会掉出来。
半露的标签可以方便快捷地识别光盘内容。
之所以有这么多蓝光光碟，
是因为除了《双峰》剧集（第 1-3 季）之外，
还收录了新的访谈。
对凯尔·麦克拉克伦和雪莉·李的采访。
特别节目：“与哈里和金米一起坐在沙发上”。
第三季《路边酒吧》的完整现场音乐表演。
电影《与火同行》。
还有一部名为《遗失的片段》的合集，收录了所有被删除的片段。
收录第三季七小时的幕后花絮，
以及之前发布的所有额外内容。
一个包装齐全的箱子，尺寸刚刚好。
它外侧有个小卡扣用来固定。
从这个角度可以看到盒子边缘有两个磁铁。
盒子底部有两个小金属片。
这个小饰品可以完美地挂在它们上面。
即使倒置，它也不会掉下来。
鉴于大卫·林奇很欣赏雅克·塔蒂，我喜欢把他们放在一起比较。
在他们的电影中，50% 的信息来自声音。
这几天，我一直在重温大卫·林奇的访谈和电影。
大卫·林奇曾提到有人告诉他，
导演斯坦利·库布里克邀请了一些朋友到他家做客。
他说他最近看了一部他很喜欢的电影，名叫《橡皮头》。
库布里克和朋友们一起看了这部电影。
林奇开玩笑说，听到这话，
他可以“安心地死了”。
像其他已故的伟大电影人一样，
大卫·林奇将通过他的作品永远活在我们心中。
感谢您观看至结尾。
伟大的电影和书籍一样，值得反复观看。
我是小轩。 下次见。